（ユウキ）　ん？
何となく見覚えが…。
（グランベル）⸨ルミナス様が隠す秘宝を
貴様に委ねよう⸩
⸨あのヴェルドラを封じた
究極の決戦兵器だ⸩
ホント　何の冗談だろうね。
よりによって魔王が君を
守っていたなんてさ。
フッ。
君はどうして
聖櫃の中で眠っていたんだい？
♬～
（リムル）《俺とレオンを戦わせる
理由は何だ？》
《グランベルの本当の狙いは？》
（ルミナス）⸨動機に関しては
心当たりがある⸩
⸨ユウキ・カグラザカ⸩
⸨あやつがグランと
何らかの協定を結んだようじゃ⸩
《本気で戦うふりはいいけど➡
本当に俺の意図は
伝わってるんだよな？》
（ラファエル）　解　問題ありません。
未来攻撃予測により
予定調和しております。
《だったら戦闘は
オートバトルモードに任せて➡
グランベルの狙いを
突き止める！》
（ヒナタ）　はぁ！
（ヒナタ）《対象外⁉》
《どういうこと？
さっきから簒奪者が通じない》
《格上相手に絶対優位のスキルが
どうして？》
《簒奪者は同じ相手から➡
一度だけスキルやアーツを
奪える権能》
《だからこそ
以前挑んだ試練の場では➡
完全に奪わず
コピーにとどめておいたはず》
フン…　わしから
アーツを奪えぬのが不思議か？
あ…！
ふむ…　何を驚く？
貴様の秘密➡
わしが気付いておらぬとでも
思ったか？
貴様は既に
わしから一度　技を奪っておる。
故に　二度と　わしには通じぬのだ。
まさか　そんなはず…　あっ！
（グランベル）　フフフ…　やはりそうか。
ヒナタよ　貴様は計算高く➡
わしの弟子の中では
最高レベルの才能を有しておる。
過去のホーリーナイトたちを見ても➡
お前ほどのレベルに
達した者は少ない。
だが　同格相手の戦いに
不慣れ過ぎじゃ！
うるさいわね！
《だったら
奥の手を使うだけのこと！》
《強制簒奪なら
相手のレベルは関係なく➡
完全に技を奪える！》
《グランベルの手札を削り
一気に片を付けてみせる！》
フン。
ぐっ！
《バカな！》
《確実にヤツの技は
奪えているはず…！》
《まさか奪われる前提で➡
バックアップを
取っているとでもいうの⁉》
どうした？　ヒナタよ。
わしが何をしておるのか
理解できぬという顔だな。
わしが貴様に対し　何の対策も
練らなんだと思うたか！
（ヒナタ）　ぐっ！　うぅ！
くっ　ハァ…　ハァ…。
《何が起きているの？》
《それに　この疲労…》
《強制簒奪の反動にしては
大き過ぎる…！》
混乱しておるようだな。
何　簡単な話よ。
わしは貴様に無理をさせるよう
計算して動いておるのだ。
（ヒナタ）　あ…！
いいか？
同格の者と相対したならば➡
先に相手を消耗させた方が勝つ。
判断が鈍り
隙も大きくなるからのう。
今　貴様が身をもって
体験しておる通りにな！
そう…　そうね。
（ヒナタ）《やはり　この男は
私よりも　したたかだわ》
《私の簒奪者で
スキルやアーツは奪えても➡
ヤツの積み上げてきた
技量までは奪えない》
《これが経験から導かれる
レベルの差➡
…というものなのね》
よく分かったわ。
あなたを倒すには
私も本気を出すしかないようね。
（剣が落ちた音）
♬～
そうじゃ　本気を出せ！
さもなくば　わしを超えることなど
夢のまた夢というものぞ。
いくわよ　グランベル！
胸を貸してやろうぞ　ヒナタよ！
♬～
（ラプラス）　やめとき
ワイには勝たれへんで。
ロイはんのお兄ちゃん。
（ルイ）　そうかな？
それと　私にはルイという
名前があってね。
ロイとは双子みたいなものだが➡
お兄ちゃん呼ばわりは
やめてもらえるかな！
（ラプラス）
せやから無駄やっちゅうねん。
ん？
（ラプラス）　のわっ！
（ラプラス）　ぐはっ　何やその力⁉
ようやく　なじんできたね
今のはブラッドレイの応用さ。
まぁ　一度見せてしまえば
次は通用しないだろうがね。
（ラプラス）《マズいな…　こいつ
一体　何を狙っとるんや？》
だからね
君はここで死にたまえ！
残念だったな。
私とロイは双子ではなく
元は一人。
そう　ロイが死んだことで➡
私は本来の力を取り戻したんだよ。
かつては鮮血の覇王
なんて呼ばれていたかな。
ルミナス様が私を討伐し
配下にしたが➡
あまりに凶暴過ぎてね。
ルミナス様のお力で
２人に分けられたのさ。
そして私は法皇に
ロイは魔王に任命された。
だからこそ君には勝てると…。
あっ！
（ラプラス）　今のはマジで
危なかったですわ。
（ルイ）　バカな！
（ラプラス）　逃げるで　フットマン！
今のままやと
お前が死んでまうやろ！
（フットマン）　ほっほっほ。
悔しいですが
そうなりそうですね！
くっ　逃がすか！
ギュンター　貴様はルミナス様を！
（ギュンター）　あくまで陽動が目的か。
とすれば　ヤツらの狙いは…！
（ルミナス）《分かっておる
こやつは　もうマリアではない》
（ルミナス）
《だが　それでも感じるのじゃ》
《グランのヤツめ…》
《あれほど愛したマリアを
サーヴァントにして寄こすとは》
《この戦いに懸ける
グランの覚悟は分かった》
《だが　弱い》
♬～
《グランのヤツも➡
マリアが妾に勝てるとは
思っておらぬじゃろう》
《ならば　その狙いは…》
はっ！
あ…！
（ギュンター）　ルミナス様！
賊を取り逃してしまいました。
現在　ルイが追跡しておりますので
すぐに私も…。
ん？
ぐっ！
くぅ…！
あれはならん…。
あれは…！
あっ　ルミナス様！
おのれ…！　グランベル‼
（マリア）　ぐはっ。
ぐ…　ここまでするのか。
グラン！
ギュンター　探せ！
侵入者どもを必ず探し出せ！
承知！
《一体　何者の仕業じゃ…》
《あれを持ち出せるのは
妾に匹敵するほどの実力者のみ》
《グランベルが
本命を託すほどの》
くっ！
《あれは時が来るまで
守らなければ➡
それこそ世界が滅びかねぬ》
それだけはさせぬ！
（ヒナタ）　これは⁉
あっ　この光…。
フン。
（オーケストラ）♪～
（ケンヤ）　だ…　大丈夫なのか？
（クロエ）　リムル先生
ヒナタお姉ちゃん…！
あっ　クロエ！
（ヴェノム）　あ…　おい待て！　あっ！
あ～　クソ～！
だぁ～！　コラ待て！
あぁ…　あっ。
リムル先生！
レオン…　お兄ちゃん？
あっ。
ルミナス…。
ルミナス様。
グランベル　貴様どうやら本気で➡
この妾との
敵対を選んだようじゃな。
フフフ…！
さすがはルミナス様です。
私のサーヴァントでさえ
あなたの足止めにもなりませんか。
痴れ者が！
まがい物の力を
どれだけ注ぎ込もうと➡
意思なき人形では
本物にはかなわぬ。
そんなこと
貴様なら百も承知であろうが！
（グランベル）
もちろん　存じておりますとも。
（ルミナス）　ならば　なぜ？
（剣が落ちた音）
必要だったからです。
全ては今　この時のために。
何を？
あっ。
♬～
あぁ…。
うそでしょ？
そうか　貴様！
妾が与えたラブエナジーを
全てマリアに➡
注ぎ込んで
おったのじゃな！
（グランベル）　人類の希望である
マリアベルが死んだ今➡
わしの望みはついえた。
だが　それでも
望まずにいられないのだ！
貴様！
なめるな！
そうだったな　ヒナタよ。
お前への指導も
まだ残っておったわ。
ヒナタ！
あっ！
がっ　ぐ…！
メルトスラッシュ⁉
うそ…　呪文の詠唱もなく
霊子を操ったというの⁉
こいつは…。
ああ　想像以上の化け物だぞ。
（グランベル）　ヒナタよ
お前がどうして勇者になれぬのか。
わしには　それが疑問だった。
才能と努力だけでは勇者に至れぬ。
精霊に愛されなければ
勇者たる資格は得られぬのだ。
だが　貴様は精霊に愛されておる。
残念だったわね。
なれないものは
なれないってだけの話よ。
（グランベル）　ヒナタ　貴様は心に
闇を抱えておるだろう？
あ…！
近しい者を殺しでもしたか？
友か　きょうだいか
それとも親か…。
黙れ‼
ぐ…　ぐあっ！
♬～
マジかよ　レベルが違い過ぎる！
（グランベル）　お前は光の精霊を
受け入れていないのだ。
克服せよ。
闇とは己の心が勝手に生み出した
幻影に他ならない。
黙れ…。
過去の自分を許容し
今の自分の生き様を誇れ。
さすれば貴様も光を…。
黙れと言っている！
フン…　残念だ　ヒナタよ。
もっと時間があれば
貴様を導いてやれたのだがな。
理解できぬのなら
体験するがいい。
守りたいものを守れぬようでは➡
世界を救うなど言語道断なのだ。
あ…！
告　未来攻撃予測によると目的は➡
個体名クロエ・オベールです。
クロエ‼
クロエだと⁉
ぐっ！
（ヒナタ）　あぁ…！
（ヴェノム）　ぐあっ！
（レオン）　くっ…！
ぐうっ！
フン…。
くっ！
いてぇ…。
あぁ…。
（ルミナス）　ヒナタ…。
くっ！
ヒナタお姉ちゃん？
あっ！
ヴェノム！
（ヴェノム）　あいあい！
（滑る音）
（ヴェノム）　どわぁ！
いててて。
クロエ　大丈夫か？
ヒナタお姉ちゃんは…？
（ルミナス）　ヒナタ！
しっかりするのじゃ　ヒナタ‼
ダメ…　死んじゃ…。
ヒナタお姉ちゃん　死んじゃダメ！
回復薬だ！
他の子どもたちを頼む！
あい！
おい　ルミナス…。
黙れ！
霊子の侵食が早い！
早過ぎるのじゃ！
告　霊子が
個体名ヒナタ・サカグチの➡
スピリチュアルボディーを破壊。
このままでは
アストラルボディーまで侵食します。
《それじゃあ　ヒナタといえど…》
♬～
あ…。
ヒナタ！
ヒナタお姉ちゃん！
よし　いいぞヒナタよ
意識をしっかり保つのじゃ！
ルミナス様　私は…　うっ！
もう　しゃべるでない！
う…。
クロエ
あなたが無事でよかったわ。
（ヒナタ）　クロエ　これを　あなたに…。
師匠らしいこと…
何もできなかったけど…。
あなたなら私を超えられるから…。
ヒナタお姉ちゃん…。
（泣き声）
♬～
あっ　何だ…？
（クロエ）　うそ…　どうして？
こんなの　こんなの知らない。
おい　クロエ…。
何でよ！　まだ早いじゃない‼
あ…　はっ！
あっ！
《何だ？　今のは》
（レオン）　おい！
クロエはどこだ？
貴様　クロエに何をした⁉
いや　俺にも…。
不明　異常事態です。
個体名クロエ・オベールに
何が起きたのか➡
その全容がつかめません。
え？
（ルミナス）　リザレクション！
なぜじゃ？
死んでから　いくばくも
時間がたっておらぬのに➡
どうして
リザレクションが効かぬ⁉
うそだろ…。
解　個体名ヒナタ・サカグチの
魂が消失した模様。
どのような手段であれ➡
失われた情報子を復元するのは
不可能です。
ヒナタよ　すまぬ…。
妾がいたのに　このような目に。
そう嘆くな。
これも全て　わしの狙い通り。
最後の計画は
実に順調なのだよ　ルミナス。
（ルミナス）　許さんぞ…。
絶対に許さん！
貴様は八つ裂きにしてやる‼
（世界の言葉）　確認しました
条件を満たしました。
ユニークスキル　「色欲者」が➡
アルティメットスキル
「色欲之王」へと進化しました。
今さら　どうでもいいんだよ！
肝心な時に役に立たぬ力など➡
妾にとっては
どうでもいいのじゃ！
貴様が望むのは決着だったな。
あの世に送ってくれるわ
グランベル‼
♬～
♬～はっ！
《何だ　このエネルギーは⁉》
（思念伝達：リムル）
く…　みんな無事か⁉
（思念伝達：ヴェノム）
はい！　大丈夫っす～！
（思念伝達：シオン）
こちらも問題ありません。
（思念伝達：ディアブロ）　クフフフフ
遅くなりました　リムル様。
（思念伝達：リムル）　ディアブロか
間に合ってくれて助かった！
お前はみんなを頼む！
（思念伝達：ディアブロ）　承知しました。
まさか…。
♬～
《何なんだ？　このオーラは》
告　対象はマテリアルボディーです。
異常なまでのエネルギーを検知。
その上限は
個体名ヴェルドラと同等です。
なっ！
貴様か…
貴様が妾の聖櫃を破ったのか！
あっ　ユウキ…。
君がルミナスかい？
僕はユウキ・カグラザカ。
会えて光栄だよ。
黙れ！　貴様　一体何が狙いだ？
聖霊力の封印を解き
クロノアを目覚めさせるとは！
ん…　クロノア？
へぇ…　クロノアって名前なのか。
いや～
初めて聞いた時は驚いたよ。
まさか　魔王ルミナスが
隠し続けていた秘宝が➡
あの暴風竜を封印した
勇者だっていうんだから。
勇者…　あの少女が勇者だと？
それは勇者であって
勇者ではない。
今のあやつは
クロノアと名付けられた➡
破壊の化身のようなもの…。
フフフ…
大儀であったぞ　ユウキよ。
あの聖櫃　聖霊力の封印は
わしでも破れなんだ。
故に貴様を
利用させてもらったのだ。
やれやれ
化かし合いは僕の負けか。
まんまと　してやられたよ。
《てことは　グランベルの狙いは…》
封印から解かれた彼女ならば
何者にも負けはせん。
魔王ども　邪悪なる者どもよ。
ここで全員　死ぬがいい！
♬～
あっ！
また戻ってきたのね。
だけど今回は…。